I can't believe the winter-to-spring transition is almost here!
Поверить не могу, что весенний сезон уже вот-вот сменит зимний.
Oh, I know.
Я тоже.
I love it so much, I gave it its own term:
Я так люблю это время, что придумала ему собственное имя:
"springsition!"
"предвесенье"
I like that.
Мне нравится.
I'm going to have to relabel all my binders
Надо бы переписать все корешки на каталогах,
right after we finish…
как только мы закончим со…
everything!
всем этим!
We still have so much to do!
Нам ещё столько надо сделать!
Oh my bustles and bowls!
Ох, нитки-бантики!
Rarity, did we…
Рэрити, а мы…
Already hemmed, ruched and cut, my dear.
Уже подрубили, срезали, и подшили рюши, дорогуша.
Rarity, no reason to panic, but…
Рэрити, паниковать, конечно, рано, но…
we seem to be temporarily low!
похоже, у нас почти нет,
and when I say "temporarily low" I mean "completely out of"…
а, говоря "почти нет", я имею в виду "совсем нет"…
…the baby blue sapphires?
…нежно-голубых сапфиров?
They arrived this morning.
Их доставили утром.
Oh, wonderful.
О, замечательно.
What about the design for the…
А как там эскиз для…
…aaand done.
Го-отов!
Wow, you are good.
Ого, ну ты даёшь.
And you've really outdone yourself this time.
В этот раз ты действительно превзошла себя.
The Morning Sunshine Tulip Frock is gorgeous.
"Тюльпан в утреннем свете" — великолепное платье.
Thank you.
Благодарю.
Look, I know you're worried about something slipping between the cracks,
Слушай, я понимаю, ты переживаешь, что мы непременно о чём-то забыли,
but with your managerial skills and my fabulous designs
но с твоим талантом организатора и моими шикарными эскизами
we have everything covered.
у нас всё под контролем.
You're right, you're right.
Ты права, ты права.
There are no cracks.
Никаких проблем.
Would you be a dear and fetch me some vermilion satin from the back?
Будь добра, принеси немного алого атласа из кладовки.
And I'll start on the Eternal Elegance Empire Silhouette evening gown.
Пора приступать к новому платью: "Силуэт Империи Непреходящего Лоска".
My most certain pleasure!
С превеликим удовольствием!
Oh, I love this picture.
Обожаю эту фотографию.
When was the last time we had that kind of fun together?
Когда мы последний раз так веселились?
I, I can't remember!
Я не могу вспомнить!
Has it been that long?
Неужели это было так давно?
I guess I've been so busy running my shop.
Похоже, я была слишком занята своим бутиком.
Oh no!
О нет!
Something, or should I say somepony
О чём-то, точнее, о ком-то
is slipping between the cracks!
и правда совершенно забыли!
I miss my Sweetie Belle!
Как я скучаю по моей Свити Белль!
Rarity, we're running low on vermilion satin.
Рэрити, у нас заканчивается алый атлас.
I can order more!
Я могу заказать ещё!
And this is when we pretended we
Вот на этой мы нарядились, как
were storybook Princesses.
принцессы из сказки.
And here, we pretended we were
А вот здесь мы будто бы
on a dangerous yet stylish safari.
на опасном, но очень стильном сафари.
So many wonderful memories!
Как много чудесных воспоминаний!
Not to put too fine a point on it, but…
В общем, что ни говори…
Sweetie Belle loves playing dress-up.
Свити Белль так любит переодевания.
I miss her so much!
Как же я по ней скучаю!
Then, why don't you go visit her?
Так почему бы тебе не навестить её?
I wish I could, but
Я бы хотела, но
between running three stores and the springsition
чехарда с тремя магазинами и это "предвесенье"
I couldn't possibly…
совсем не оставляют времени…
But you've already done almost all the work.
Но ты ведь уже почти всё сделала.
I can handle the rest.
Я возьму на себя остальное.
But-but-but but…
Но-но-но, но…
Rarity, go!
Рэрити, иди!
I have everything well in hoof.
У меня всё под контролем.
Point taken.
Решено.
I am going to visit my sister!
Я отправляюсь навестить свою сестру!
Way to immediately turn that around.
Вот всё вмиг и разрешилось.
We can spend the whole day together!
Мы сможем провести целый день вместе!
And we can do all our favorite things!
И заниматься нашими любимыми делами!
I'm sure she'd love that.
Уверена, она будет в восторге.
Sassy, thank you!
Спасибо, Сэсси!
Of course!
Без проблем!
Now get out of here.
А теперь, давай иди.
I'm going.
Иду.
I'm going!
Иду!
Hang on, sis!
Встречай, сестрёнка!
I'm coming!
Я иду!
Excuse us!
Простите!
Coming through!
Дорогу!
Cutie Mark Crusaders in ignition gear!
Меткоискатели на задании!
That was fun!
Было весело!
Let's do it again!
Давайте ещё раз!
Scoot!
Скут!
We've got a job to do.
Вообще-то у нас дело есть.
Later?
А потом?
Alright, Chipcutter.
Ладно, Чипкаттер.
We've done our part.
Наше дело сделано.
The rest is up to you.
Остальное — за тобой.
You really think I have it in me to be a sculptor?
Вы правда считаете, что я могу стать скульптором?
Yep!
А то!
But… why?
Но… почему?
Because you said you weren't good at anything
Потому что ты сказал, что у тебя ничего не выходит,
except getting in trouble for making sculptures out of your lunch, right?
кроме одного: попадать в неприятности, возводя скульптуры из своего обеда, так?
Yeah, I can't help it.
Ага, ничего не могу с собой поделать.
When I look at my sandwich it's like it's just asking me to turn it into a dragon.
Смотрю на свой бутерброд, а он прямо так и просит меня превратить его в дракона.
Well, what is this slab asking you to turn it into?
Так, а во что же эта плита просит её превратить?
I see…
Посмотрим…
Wow!
Ух ты!
T-that's incredible!
Ничего себе!
It looks just like us!
Это же вылитые мы!
We knew you had it in you, Chip.
Мы знали, что у тебя талант, Чип.
This is way better than sandwich sculpting!
Гораздо лучше, чем скульптуры из бутербродов!
Chip.
Чип.
We are proud of you.
Мы гордимся тобой.
I finally got my cutie mark!
Наконец-то я получил свою кьютимарку!
All right!
Отлично!
Yes!
Да!
Way to go!
Так держать!
Not a bad way to start a day!
Неплохое начало дня!
Not a bad way at all.
Очень даже неплохое!
Helping ponies is just about my favorite thing to do.
Помогать другим мне нравится больше всего на свете.
Another satisfied client.
Ещё один довольный клиент.
So who's up next?
Кто дальше по списку?
Pretty sure it's Zipporwhill.
Должно быть, Зиппурвилл.
She needs help reconnecting with her cutie mark.
Ей нужно восстановить связь с кьютимаркой.
Three puppy paw prints.
Три щенячьих следа.
When is she swinging by?
И когда она заглянет?
Well, I think she should be arriving…
Ну, думаю, она появится…
right about…
прямо…
now.
сейчас.
Wow.
Ого.
You are good.
Ну ты даёшь.
Come on in, Zipporwhill.
Заходи, Зиппурвилл.
Okay. So, what seems to be the problem exactly?
Итак, в чём же проблема?
It's my puppy. Ripley.
В моём щенке. Рипли.
We used to be so close.
Мы были не разлей вода.
In fact, I got my cutie mark the day I found him and took him home.
И я даже получила свою кьютимарку в тот день, когда нашла его и приютила.
But now… It's like he wants nothing to do with me.
Но сейчас… Ему будто бы со мной совсем неинтересно.
Don't you worry.
Не волнуйся.
You come to the right place.
Ты пришла по адресу.
The Cutie Mark Crusaders are on the job.
Меткоискатели берутся за дело.
Trust us.
Доверься нам.
Before you know it, you and your puppy will be back to be in besties.
И глазом моргнуть не успеешь, как вы со щенком вновь будете лучшими друзьями.
You have the CMC guarantee.
Меткоискатели дают слово.
No matter what it takes, we promise you'll have our full attention.
Чего бы это ни стоило, мы обещаем уделить твоей проблеме самое пристальное внимание.
Guess who is here to spend the whole day with a little sister?
Угадайте, кто пришёл провести целый день со своей сестричкой?
Rarity?
Рэрити?
So sorry, dear. You're tiny.
Прости меня, дорогая. Ты такая кроха.
I didn't even see you there.
Я тебя и не заметила.
Tend to get carried away with my entrances.
Легко перестараться, когда эффектно появляешься.
Ta-da!
Та-да!
Rarity!
Рэрити!
What are you doing here?
Что ты здесь делаешь?
I am here to spend the day with you!
Я здесь, чтобы провести день с тобой!
I'm so excited I can practically faint!
От такого восторга и в обморок недолго упасть.
You don't have a fainting couch in here, do you?
А кушеток для обмороков у вас тут нет, ведь так?
No?
Нет?
Of course not.
Конечно же нет.
It's a tree house!
Это же домик на дереве!
That will be très gauche.
Это было бы совсем неуместно.
Right.
Верно.
Well, I'm sure I'm happy to see you
Ну, разумеется, я рада тебя видеть,
and spend the day with you does sound like a lot of fun, but…
и наверняка было бы весело вместе провести день, но…
I'm kinda right in the middle of something important.
мы сейчас здесь занимаемся кое-чем очень важным.
I have responsibilities and…
У меня есть обязанности и…
Go on, Sweetie Belle.
Да ладно, Свити Белль.
We've got this covered.
Мы справимся сами.
How often do you get to spend time with your sister?
Часто ли тебе удаётся провести время с сестрой?
Yeah, go have fun.
Да, иди, повеселись.
You sure you two can handle our client here?
Уверены, что управитесь с клиентом вдвоём?
Client?
С клиентом?
That is so adorable!
Просто очаровательно!
Thanks? I think.
Спасибо, наверное.
You have mints to offer your client.
У вас даже есть конфетки для клиентов.
How… professional.
Как… профессионально.
Are you sure you two got this?
Вы уверены, что справитесь?
We have it handled.
Всё схвачено.
Oh my!
Ну надо же!
Look at this wall of satisfied customers!
Вы только посмотрите на эту галерею довольных клиентов!
You girls really have come a long way.
Девочки, вы и правда делаете большие успехи.
Well, alright then.
Ну, тогда ладно.
But, let me know if you need me or run to any trouble.
Но если вдруг что, сразу дайте мне знать.
Come on, come on!
Пошли, пошли!
You'll never guess what I have planned.
Ты в жизни не угадаешь, что я задумала.
So fun!
Как весело!
What?
Что?
It's just… I know how much you loved these puppet shows.
Просто… Я знаю, как ты любила кукольные представления.
I did.
Любила.
It's just like old times. You, me, greasy popcorn…
Как в старые добрые времена. Ты, я, ведёрко попкорна…
It's like no time has passed at all.
Как будто это было вчера.
Come on.
Давай.
It's your favorite part.
Это твоя любимая часть.
Banana peels are so very very slippery.
Банановые шкурки — они такие ско-ользкие!
It's funny because it's true.
Это смешно, потому что жизненно.
What's the matter, darling?
В чём дело, дорогуша?
I'm…
Я…
Guess, I just prefer black-box experimental theater.
Наверное, мне больше по душе экспериментальные постановки.
What?
Что?
Since when?
С каких пор?
I don't know.
Я не знаю.
It's no big deal.
Это не важно.
This is great.
Тут тоже здорово.
Okay.
Итак.
We're here.
Мы пришли.
Ta-da!
Та-да!
Aren't you excited to be back here again?
Разве ты не рада снова здесь оказаться?
Do I know my baby sister or do I know my baby sister?
Знаю я свою сестрёнку или не знаю, в конце концов?
Yeah…
Ага…
Where is here… exactly?
А здесь… это где?
Stop being so silly.
Да ладно тебе.
You know this is your favorite ice cream shop.
Ведь это же твоё любимое кафе-мороженое.
Right.
Точно.
From when I was a little filly.
Любимое с детства.
And I convinced the original owner to come out of retirement
Я даже уговорила первую хозяйку кафе на время забыть о пенсии
to make you your old-time favorite dessert.
и приготовить твой самый любимый десерт.
I remember it being much bigger.
Мне он запомнился куда крупнее.
Well, go ahead.
Давай, вперёд.
I know you're dying+/ to dig in.
Знаю, у тебя уже слюнки текут.
Well?..
Ну как?
That was, uh…
Было…
one tasty bite.
вкусно, но мало.
Still a little hungry though.
Я всё ещё немного голодна.
We can get another sundae.
Мы можем взять ещё один пломбир.
Chocolate with rainbow sprinkles perhaps?
Может, шоколадный, с радужной посыпкой?
I was thinking something more like a salad.
Мне бы лучше какой-нибудь салат.
A salad?
Салат?
When did you get so practical?
Когда ты стала такой правильной?
I guess another scoop would be fine.
Думаю, ещё одна порция будет кстати.
One more Filly Clown Surprise please.
Еще "Сюрприз клоуна" для жеребят, пожалуйста.
Hey, Ripley!
Эй, Рипли!
Look at me! Over here.
Посмотри на меня! Сюда.
I know you must be bored, darling.
Знаю, тебе, наверное, скучно стоять здесь, дорогуша.
This is a very long line for one of Twisty Pop's balloons.
Очередь к Твисти Попу за шариками очень длинная.
But just be patient.
Нужно просто подождать.
We'll get your favorite balloon bouquet.
Мы возьмём твой любимый букет из шариков.
And it'll all be worth it.
И уж он-то будет стоить ожидания.
Who's a good puppy?
Кто хороший щеночек?
You're the good puppy!
Вот кто хороший щеночек!
Now come on, puppy-wuppy.
Давай-же, щеночек-дружочек.
Let the bally-wally.
Принеси мячик-поскачик.
Come on, Ripley. Like this.
Давай, Рипли, вот так.
Good Scootaloo.
Хорошая Скуталу.
See?
Видишь?
It's not working.
Не выходит.
Maybe… if the ball tasted better?
Может быть… нужен мячик повкуснее?
I don't think that's it, Scoot.
Думаю, дело не в этом, Скут.
Doesn't look like it's going so well.
Не похоже, что у них всё идёт гладко.
I just gonna do a quick check with the CMCs.
Мне бы быстренько глянуть, как там Меткоискатели.
Well, I guess, duty calls and…
Что ж, понимаю, долг зовёт и…
and you… you… have that now.
и тебе… тебе… надо идти.
What?
Что?
Nothing. Nothing. Go on.
Ничего. Ничего. Иди.
Hey, Sweetie Belle.
Привет, Свити Белль.
How's your day with Rarity going?
Как там твой день с Рэрити?
Well…
Ну…
It's not exactly great…
Не то, чтобы замечательно…
What do you mean?
Что ты имеешь ввиду?
I don't know.
Я не знаю.
It's like Rarity doesn't even know me anymore.
Похоже, Рэрити меня теперь совсем не знает.
I wish we could say our day is going better.
Хотела бы сказать, что у нас дела идут лучше.
But we can't.
Но это не так.
Seems like Zipporwhill's Puppy doesn't like anything we do with her.
Похоже, щенок Зиппурвилл совсем не хочет общаться с ней.
I see what you mean.
Да, я понимаю, о чём ты.
You know,
Просто…
it's an awfully big puppy.
это довольно большой щенок.
Sweetie Belle, hi, he's making it.
Свити Белль, скорее, он уже начал!
Gotta go.
Пора идти.
I know just what to do with this.
Я точно знаю, что мы с ним сделаем.
And pose!
Позируй!
Love the camera!
Улыбнись!
Hate the camera!
Нахмурься!
Love it again!
Снова улыбнись!
Sweetie Belle!
Свити Белль!
You did "hate the camera" for all these shots.
Ты же хмурая на всех этих снимках.
Let's do it again.
Давай ещё раз.
No!
Нет!
Come on, Zipporwhill, you can do this.
Давай, Зиппурвилл, у тебя получится.
What do you mean, "no"?
Что значит "нет"?
Rarity,
Рэрити,
this is hard for me to say, but…
мне нелегко это сказать, но…
Sweetie Belle, what is it?
Свити Белль, в чём дело?
You've been acting weird all day.
Ты весь день ведёшь себя странно.
You used to love doing these things with me.
Тебе же раньше так всё это нравилось.
That's just it.
Вот именно.
I used to!
Раньше!
That's not who I am anymore.
Теперь я другая.
This isn't who I am.
Нет, я другая.
My cutie mark must be for something else.
Наверное, я неправильно понимала свою кьютимарку.
Because my puppy just doesn't love me anymore.
Потому что мой щеночек больше не любит меня.
But it is you!
Но ты всё та же!
You loved puppet shows
Ты любила кукольные представления,
and dressing up and taking silly photos and tiny little cloud-shaped ice-creams!
и фотосессии в глупых костюмах, и крошечные мороженки в форме клоунов!
Really?
Серьёзно?
If you still think I like doing this stuff,
Если ты всё ещё думаешь, что мне такое нравится,
then maybe you don't know me at all.
значит, ты меня совсем не знаешь!
I can't believe Sweetie Belle talked to me like that.
Поверить не могу, что Свити Белль говорила со мной таким тоном.
And after everything I did to set up a whole day
После всего, что я сделала, лишь бы целый день
of doing her favorite things.
посвятить её любимым занятиям.
I mean accusing me of not knowing her.
Я к тому, что она меня обвиняет в том, что я её не знаю.
I know her better than anypony!
Да я знаю её лучше, чем кто-либо!
Thank you, Twisty.
Спасибо, Твисти.
But the hard truth is
Но горькая правда в том,
my sister is being unappreciative right now!
что моя сестра удивила меня своей неблагодарностью!
And I'm going to go and give her a piece of my mind!
И я собираюсь высказать ей всё, что об этом думаю!
Hey, Zipporwhill.
Эй, Зиппурвилл.
What are you doing here?
Что ты здесь делаешь?
Where are Apple Bloom and Scootaloo?
Где Эппл Блум и Скуталу?
They are with my puppy.
Они с моим щеночком.
He seems to like them better than me anyway.
Видимо, их он любит больше, чем меня.
Now I'm sure that's not true.
Я уверена, что это не так.
It is.
Но это так.
He doesn't like doing anything with me anymore.
Ему больше не хочется со мной общаться.
He didn't even want to play with this.
Он даже не хочет играть с этим.
And all puppies love this.
А ведь это все щенки любят.
I think that might be your problem right there!
Думаю, в этом-то и заключается твоя проблема!
Come on!
Идём!
Find Zipporwhill, Ripley.
Найди Зиппурвилл, Рипли.
Woof-woof, it's Zipporwhill, woof.
Гав-гав, это Зиппурвилл, гав.
It's hopeless.
Это безнадёжно.
Sweetie Belle!
Свити Белль!
Zipporwhill!
Зиппурвилл!
We're sorry we haven't figured this out yet.
Извини, но у нас пока ничего не выходит.
Don't worry, girls.
Всё в порядке, девочки.
I think I cracked this one.
Думаю, я знаю, в чём дело.
A-ha. There she is!
Ага, вот она.
Oh, dear.
Ну и ну.
Really should have changed.
Стоило бы переодеться.
No matter.
Не важно!
I am going to give her give her quite the talking to.
Сейчас я выскажу ей всё, что думаю.
Right after she's done with her conversation.
Как только она закончит разговор.
Anger is no excuse for poor manners after all.
Злость не оправдание для плохих манер, в конце концов.
Okay, Zipporwhill,
Ладно, Зиппурвилл,
what do you see?
кого ты видишь?
My puppy?
Моего щеночка?
That's not what I see.
А я вижу совсем не щеночка.
I see a full-grown dog.
Я вижу взрослую собаку.
He did get bigger.
Он и правда стал больше.
I guess.
Наверное.
He's not just bigger,
Он не просто стал больше,
he's older too.
но ещё и повзрослел.
You don't still play with the same toys from when you were a foal.
Ты же не играешь с теми же игрушками, что и в детстве?
Do you?
Верно?
This squeaker is a little small for him now.
Эта пищалка теперь маловата для него.
It's just hard for me to believe
Просто мне трудно поверить, что
She's not the same adorable little guy I found anymore.
он уже не тот милый щеночек, которого я когда-то нашла.
I understand.
Понимаю.
But doing things like you used to won't turn him back into a puppy.
Но сколько ты с ним ни возись как раньше, снова щенком он не станет.
So, what do I do?
Так что же мне делать?
Treat him like the dog he is!
Обращаться с ним как со взрослой собакой!
And find new favorite things to do together!
И найти новые занятия, которые понравятся вам обоим!
You think so?
Ты думаешь?
I know so!
Я знаю!
Rarity?
Рэрити?
Oh, Sweetie Belle.
Ох, Свити Белль.
I heard what you said and you are so right.
Я слышала тебя, и ты совершенно права.
About the dog?
Насчёт собаки?
Yes.
Да.
But about us too.
Но это и к нам относится.
The truth is:
Правда в том, что
I know you're not a little filly anymore.
я знаю, ты уже не маленькая.
But it's just…
Просто…
The last time we did all of those things together…
Когда мы в последний раз так вместе проводили время…
I…
Я…
I didn't realize it was gonna be…
Я и представить не могла, что это
the last last time.
и правда был последний раз.
I loved doing those things with you.
Я так любила все наши развлечения.
It's hard for me to let that go.
Тяжело оставлять всё это в прошлом.
Oh, Rarity.
Рэрити.
I love being with you too.
Мне с тобой тоже здорово.
That will never change.
И всегда будет.
But, maybe we could just try to do different things together?
Но может, попробуем вместе заняться чем-нибудь новым?
What is it, puppy?
Что такое, щеночек?
I mean, Ripley.
То есть, Рипли.
I love you too, Ripley.
Я тоже тебя люблю, Рипли.
Thank you crusaders.
Спасибо вам, Меткоискатели.
No problem.
Нет проблем.
Oh, Ripley!
О, Рипли!
Sweetie Belle.
Свити Белль.
I'm so very proud of the pony you've grown into.
Я так горжусь той пони, которой ты стала.
And I'm proud that, no matter what,
А я горжусь тем, что, несмотря ни на что,
I'll always be your little sister.
я всегда буду твоей младшей сестрёнкой.
I… have a little bit of time before I have to head back to Canterlot.
У меня… есть ещё немного времени, прежде чем я отправлюсь в Кантерлот.
Could we spend it together?
Можем ли мы провести его вместе?
What would a grown pony like you want to do?
Чем бы хотела заняться такая взрослая пони?
Well, I do have one idea.
Ну, есть тут одна идейка…
I didn't realize your idea would be such a delicious one.
Не думала, что твоя идея окажется настолько вкусной.
I don't know how I'm gonna finish this.
Не представляю, как я это всё доем.
I'll help you!
А я тебе помогу!
SCHASTLIVY PONEC
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com